# Проект Блога Cookies
Разработать блог на `Python3`, с пользователями, их постами, и с пагинацией страниц. А так же поиск по сайту.

## Библиотеки
- Написана на `Python 3.10`
- В основе beck-end части `FastAPI`
- Шаблонизатор front-end `Jinja2`
- SQL `SQLite`, TODO `PostgreSQL`
- ORM `SQLAlchemy`
- Миграции БД `Alembic`
- TODO Движок поиска `elasticsearch`

## Локальный запуск проекта
`$ git clone git@github.com:altWulff/CookiesBlog.git && cd CookiesBlog`

`$ virtualenv venv`

`$ source venv/bin/activate`

`$ pip install -r requirements.txt`

`$ uvicorn app.app:app --reload`

Документация api `http://127.0.0.1:8000/docs`

## Описание проекта
Основная идея проекта: написание API, и запросом к енд плитам на фронтенд шаблонизатором.

Проект состоит из следующих блоков

1. Регистрация аутентификация и авторизация пользователей
2. Админка для редактирования, удаления постов. Только для Администратора
3. Функционал для блогера, создание, удаление, редактирование постов
4. Поиск созданных постов через поиск 

### Типы пользователей
Проект предусматривает различные уровни доступа пользователя: Аноним, Пользователь, Администратор
- Аноним - имеет доступ к главной странице, и может просматривать содержимое постов. Нет необходимости в регистрации
- Пользователь - имеет те же права, что и Аноним плюс может редактировать свои посты, и удалять их. Требуется регистрация
- Администратор - все то же что и пользователь, плюс может удалять и редактировать чужие посты. А также редактировать данные других пользователей

## Проект в разработке.


